커피 머신 프로그램 요구 사항:

사용자에게 묻고 다음 단계를 결정하기 위해 사용자에게 물어보세요. "무엇을 원하시나요? (espresso/latte/cappuccino):"
a. 사용자의 입력을 확인하여 다음 작업을 결정합니다.
b. 프롬프트는 작업이 완료될 때마다 표시되어야 합니다. 예: 음료가 배출될 때마다 프롬프트가 다시 표시되어 다음 고객을 위해 서비스를 시작합니다.

"off"를 입력하여 커피 머신을 끄세요.
a. 커피 머신의 유지 보수를 담당하는 사람들은 커피 머신을 끄기 위해 "off"를 사용할 수 있어야 합니다. 이렇게 하면 이벤트가 발생하면 코드가 실행을 종료해야 합니다.

보고서 출력.
a. 사용자가 프롬프트에 "report"를 입력하면 현재 자원 값이 표시되는 보고서가 생성되어야 합니다. 예:

물: 100ml
우유: 50ml
커피: 76g
돈: $2.5
자원 충분 여부 확인?
a. 사용자가 음료를 선택하면 프로그램은 해당 음료를 만들기에 충분한 자원이 있는지 확인해야 합니다.
b. 예: 라떼에는 200ml 물이 필요하지만 머신에는 100ml만 남아 있으면 음료를 만들지 말고 "죄송하지만 물이 부족합니다."라고 출력해야 합니다.
c. 우유나 커피와 같은 다른 자원이 고갈된 경우도 동일한 방식으로 처리해야 합니다.

동전 처리.
a. 선택한 음료를 만들기에 충분한 자원이 있는 경우 프로그램은 사용자에게 동전을 넣을 것을 요청해야 합니다.
b. 25센트 = $0.25, 10센트 = $0.10, 5센트 = $0.05, 1센트 = $0.01임을 기억하십시오.
c. 삽입된 동전의 금액을 계산합니다. 예: 1쿼터, 2 다임, 1 니켈, 2 페니 = 0.25 + 0.1 x 2 + 0.05 + 0.01 x 2 = $0.52

거래 성공 여부 확인?
a. 사용자가 선택한 음료를 구입할 돈을 충분히 넣었는지 확인해야 합니다. 예: 라떼 가격이 $2.50이지만 사용자가 $0.52만 넣었을 경우 동전을 계산한 후 "죄송하지만 돈이 부족합니다. 돈이 환불됩니다."라고 출력해야 합니다.
b. 그러나 사용자가 충분한 돈을 넣었을 경우 음료 값이 커피 머신에 이윤으로 추가되며, 이는 다음 "report"를 호출할 때 반영됩니다. 예:

물: 100ml
우유: 50ml
커피: 76g
돈: $2.5
c. 사용자가 너무 많은 돈을 넣었을 경우 커피 머신은 거스름돈을 제공해야 합니다. 예: "거스름돈으로 $2.45 달러가 나왔습니다." 거스름돈은 소수점 두 자리로 반올림되어야 합니다.
커피 제조.
a. 거래가 성공하고 선택한 음료를 만들 자원이 충분한 경우 음료를 만들기 위한 재료가 커피 머신 자원에서 차감되어야 합니다.
b. 모든 자원이 차감된 후 사용자에게 "여기 라떼가 나왔습니다. 즐겁게 드세요!"라고 알립니다.